好
我们这节课来将这个唤醒词的类型
作为配置选项选入啊
我们之前在这地方的话
就是直接在这里进行实例化
这个实例化的话是一个呃很底层的一个对吧
在这里的话我们肯定不能这样去做啊
我们来怎么去做呢
我们通过一个配置的方式
我们写这个配置的话跟之前写那个这个协议啊
也就是协议的这一块的是一样的啊
我们放到这个KCONFIG里面
把这个copy过来啊
也就这里的话我们进行配置的话是嗯有两种啊
就是唤醒的类型的话
有两种默认使用的是这个这个唤醒词的方式
然后这里面还有唤醒词呃
有个命令词检测啊
做唤醒的方式去使用啊
这是我们配置选好之后的话
我们在这里就进行
可以去进行配置啊
我们来进行配置一下
IDF点p y menu configure
然后的话我们在这里就是定义的时候
就可以用宏来进行条件编译了啊
我看这里面同样的板级
这里配置这里面幻影词的话
我们可以选这个幻影子跟命令词啊
我们这默认的就用幻影子吧
换一次
然后的话嗯我们保存一下
看一下这个里面有一个配置啊
就是有这个唤醒词的配置了
那么我们来搜一下啊
就是通过唤醒词的类型
搜一下就这个啊
我们现在是唤醒词的是吧
还有这种命令词的方式
我们没配置
我们现在配置是这个吗
然后的话我们就可以通过条件编译啊
跟之前在这里是一样的
之前我们的协议也是通过条件编译是吧
那我们现在在这地方也通过条件编译啊
如果定义了这个对吧
我们把这个拷贝一份啊
来改一下改这如果定义了这个
那就添加这个头文件
然后呢
另外一个我们同样的把另外一个呢
也是放到这里来啊
然后呢这个的话我们就是在
是这个是吧
如果是定义了这个目前没定义吗
没定义命令词的嘛
我们如果定义了命令词
就这样子啊
然后啊同样的把这两个拷贝过来的话
可以放这里来进行条件编译啊
就是我们在这里创建实例化的时候也是一样啊
在这里的话我们通过这种方式啊
然后的话我们把这个放到这个里面来
如果是这个的话
那就通过这种方式实例化
命唤醒词的话
我们就通过唤醒词的方式实例化
我们这里的话是
换引词的方式啊
进行实例化
它都会有实例化
现在我们用的是幻影词了是吧
哎所以说这样的话
我们就无需关心我们是要用哪一种是吧
通过编呃这个配置的方式条件编译进去的啊
然后的话嗯这里都一样啊
这里没区别的
要用的都没区别的啊
然后我们进行一个哦
还有这个地方啊
我们需要去做的就是在欢迎词这里啊
这个里面的幻影子换一词
这里面的话我们打印的时候啊
我们需要去
看一下啊
是在命令词
欢迎词也有哈
命令词这里边
我们这个里面的话打印这个就不能这样打印了
因为我们有可能没有配置这个啊
那我们把没有配置模型啊
我们假如说没有配置模配置模型的话
就不用这样打印的啊
我们把这个删掉
然后呢在这加一句
这个就是我们如果说配置的
使用的是命令词的方式进行唤醒
我们必须要配置模型是吧
如果说这个名称没有
就说明没有配置模型
我们这里就直接返回
并且打印
请配置minutes模型啊
否则打印它的模型名称是这样子的
然后唤醒词这边也是一样啊
我们也需要进行一个判断
唤醒词的话
你也需要进行一个配置
唤醒词嘛
如果没配置的话也是一样啊
我们这个的话放到嗯
放到初始化这个里面啊
在这个后面
如果这个列表为空的话
就是等于零的话
就相当于没有配置唤醒词是吧
同样的也是请配置唤醒词返回啊
这样子进行一个设置嗯
然后这些就可以了哦
相当于这样的话
我们就实现了这个唤醒的方式就有两种
通过这种条件编译的方式
后续通过条件编译配置的方式
你使用哪种方式都可以
我们现在用的是唤醒词的方式
那我们呃在这里进行一个配置的话
我们就需要把这个模型给配置
现在用的唤醒词吧
那我们要配置唤醒词啊
我们把这个唤醒词改一下
我们来配置一下
就是在这里的话
我们先要把这个之前的这个模型那个关掉啊
然后的话这里的话我们找一个唤醒词吧
我们随便找一个啊
呃他这里可以商用的呃
就是H乐星可以商用的啊
这个是可以商用的
我们就用这个吧
先暂时用这个啊
如果说你想自定义
就用那个自定义的话
命令的方式啊
然后的话呃我们呃还有配置一个啊
还有就是配置这个唤醒类型是吧
之前我们配置了就在这个地方吗
我们现在是唤醒词检测啊
配置了已经配置了嗯
然后我们退出
现在的话我们就可以进行编译
下载就可以啊
实现了啊
这个我就不下载了啊
就这个地方
当然这个地方话也是我们现在测试是这样子啊
但是这这块的写法是这样子
没错啊
就是这样去写的方式没错
我们这现在还是测试代码啊
我们后面会整理把这一块包括音频的输入去
怎么发给后端是吧
整个的把这个完善一下啊
好这节课就到这里